‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫هذا (ريدجينالد باين)‬
‫لقد خدمنا معاً يا سيدي‬
‫- يمكنك المكوث معنا لبضعة أيام‬
‫- هل تسرق منا؟‬
‫(أرنولد فلاس)، أنت رهن الاعتقال‬
‫بتهمة قتل (ليون وينكلر)‬
‫حُكم أنه مات انتحاراً‬
‫من قِبل الشؤون الداخلية‬
‫(أرنولد فلاس)‬
‫أنت رهن الاعتقال‬
‫لديّ حصانة‬
‫إذاً، أنت التي تسببين كل الجلبة‬
‫- لن تأخذ أي شيء مني‬
‫- حقاً؟‬
‫- توقفي!‬
‫- لا!‬
‫لا يملك أي معلومات متينة‬
‫حان الوقت للتحرك بشأن الفتى‬
‫إليك القليل من الطعام‬
‫من قاعة الطعام‬
‫جلبت لك كعكة (بايغل)‬
‫- شكراً لك‬
‫- ولم تجلب شيئاً للمريض؟‬
‫آسف‬
‫يُسمح لك بتناول طعام المستشفى فقط‬
‫- هذه تعليمات الأطباء، كيف تشعر؟‬
‫- على ما يرام‬
‫نزف الجرح قليلاً‬
‫إذاً، أعلم أن أحداث ليلة أمس‬
‫كانت غير واضحة، لكن...‬
‫هل تملك أي فكرة عن هوية الفاعل؟‬
‫- كان...‬
‫- كان الظلام دامساً‬
‫رأيت ظلاً، ثم...‬
‫شاهدت منقذي‬
‫السيد (بروس) يدنو نحوي‬
‫- هل تمكنت من رؤية المجرم؟‬
‫- لا‬
‫- آسف، يواصل قائدي الاتصال بي‬
‫- لا بأس أيها المحقق، يمكنك الرحيل‬
‫لا، يمكنني البقاء‬
‫أقدّر حقاً جلوسك مع السيد (بروس)‬
‫لكن كما ترى، أنا على ما يرام الآن‬
‫اذهب‬
‫حسناً، سأحاول أن أعرّج لاحقاً‬
‫شكراً مجدداً لقدومك أيها المحقق‬
‫لماذا لم تخبره بالحقيقة؟‬
‫حسناً، صدّق أو لا تصدّق التالي‬
‫يا سيد (بروس)، (ريدجي) هو صديقي‬
‫ولا يُفترض بك أن تشي‬
‫بصديقك لدى الشرطة، صحيح؟‬
‫- لكنه كاد يقتلك‬
‫- لقد خدمت معه‬
‫يُفترض بي أن أساعده أنا‬
‫بحلّ مشاكله وليس أيّ أحد آخر‬
‫- لماذا طعنك؟‬
‫- حسناً، هذا سؤال وجيه بحق‬
‫سؤال...‬
‫عليّ معرفة إجابته‬
‫لأنه كلما كان هذا المجنون حراً‬
‫فستكون عملية العثور عليه أكثر صعوبة‬
‫هل يمكنك أن...‬
‫عد إلى سريرك يا (ألفريد)‬
‫- ناوِلني ثيابي فقط‬
‫- عد إلى السرير‬
‫هذا أمر‬
‫هل استيقظتِ؟‬
‫ممتاز!‬
‫- منذ متى وأنا...‬
‫- نائمة؟‬
‫منذ ليلة أمس فقط‬
‫كيف تشعرين؟‬
‫- رأسي يؤلمني‬
‫- هذا أمر متوقّع‬
‫هل تسمحين لي بفحصك؟‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- الطبيب (فرانسيس دولماخر)‬
‫مؤسس هذه المنشأة‬
‫سعدت بلقائك‬
‫لقد بذلت جهوداً كبيرة‬
‫لمقابلتك أيها الطبيب‬
‫لقد فعلت ذلك حقاً‬
‫عليّ القول‬
‫إن لديك بنية جسدية استثنائية‬
‫أتمنى لو كان بإمكاني‬
‫قول هذا لجميع مرضاي‬
‫إذاً، أنا مريضة الآن‬
‫ولم أعد سجينة؟‬
‫أعترف أنني لا أعلم ما حالتك بالضبط‬
‫سيطرت على القبو‬
‫وأخذت أحد حرّاسي كرهينة‬
‫ثم اقتلعت عينك بنفسك‬
‫- ما الذي عليّ فعله بك؟‬
‫- الجواب بسيط‬
‫قم بتعييني كمساعدتك‬
‫أنا سعيد باستعادتك لحس فكاهتك‬
‫أنا لا أمزح‬
‫خلال السنوات العشر الفائتة‬
‫كنت من أفضل مساعدي (كارماين فالكون)‬
‫أخشى من أن هذا الاسم‬
‫لا يعني شيئاً بالنسبة إليّ‬
‫استيقظت جائعة ووحيدة‬
‫في زنزانة تحت الأرض‬
‫وفي أقل من أسبوع‬
‫حوّلت هذا المكان إلى حالة من السكون‬
‫لقد تعاملت معي كعدوّة لك‬
‫ألا تفضّل لو كنت صديقتك؟‬
‫هذه هي الهمة المطلوبة‬
‫هذه هي الثقة المرغوبة‬
‫أحسنت!‬
‫لكن عليك تناول الطعام الآن‬
‫سأرسل ممرضة إلى هنا مع طعام‬
‫سنتحدث مجدداً في وقت لاحق‬
‫معالجة الأعين أمر صعب‬
‫مخزوننا منخفض جداً في الوقت الحالي‬
‫وأقدّم لك اعتذاري‬
‫لم نعثر على عين تماثل لون عينيك‬
‫سنتحدث قريباً‬
‫"صحيفة (غوثام)، تم تبرئة محقق في وحدة‬
‫المخدرات، تم إسقاط تهمة القتل ضده"‬
‫لا أصدّق حدوث هذا‬
‫كنت أجهّز القضية للمدعي العام‬
‫عندما نُشرت القصة هذا الصباح‬
‫بالطبع، حصلت الصحافة عليه ليلة أمس‬
‫عثرنا على سلاح الجريمة‬
‫وبوجود بصمات (فلاس) عليه‬
‫من المحال أن يلوذ بالفرار‬
‫على ما يبدو جلب الدفاع شاهد عيان‬
‫قام بتبرئة (فلاس) من جميع التهم‬
‫- أيّ شاهد؟‬
‫- لا أملك أدنى فكرة‬
‫يعرفه القضاة ورئيس المحامين فقط‬
‫ولا يزال مدعينا العام صامتاً‬
‫- ماذا عن استدعاء المحكمة؟‬
‫- ليست لدينا أسباب كافية‬
‫لكنني كنت أتحرّى في الأرجاء‬
‫- والنتيجة؟‬
‫- قُدم الشاهد السري من قِبل المفوّض (لوب)‬
‫دعيني أخمّن‬
‫أعاد (لوب) مركز (فلاس)‬
‫السابق كرئيس وحدة المخدرات‬
‫بل أسوأ‬
‫أعلن أنه سيدعم (فلاس)‬
‫كرئيس لنقابة الشرطة‬
‫في الانتخابات المقبلة‬
‫إذاً، ما تخبريني به هو أن الرجل‬
‫الذي نعلم أنه تاجر مخدرات وقاتل‬
‫قد يفوز بمنصب كبير‬
‫في شرطة مدينة (غوثام)؟‬
‫من الواضح أن (لوب) يرسل رسالة‬
‫- لن يدوم هذا‬
‫- فلتصغي إليّ‬
‫أنا مستاءة من هذا‬
‫بقدرك تماماً يا (جيم)‬
‫- لكنه المفوّض‬
‫- ما يجعل الأمر أكثر سوءاً‬
‫(جيم)! (جيم)!‬
‫(جيمبو)‬
‫هل سمعت بالأنباء السارة؟‬
‫يقيم الشبان احتفالاً‬
‫بعودتي في (أو دونلي)‬
‫ظننت أنك قد ترغب في المرور علينا‬
‫لتُظهر الدعم للشخص‬
‫الذي سيصبح رئيسك الجديد قريباً‬
‫مكانك، لما تسرعت بالاحتفال بشأن هذا‬
‫أنت لا تتعلم إطلاقاً‬
‫ما زلت تريد الإطاحة بي‬
‫أنا مثل طائر الفنيق‬
‫سأعاود النهوض فحسب‬
‫مراراً وتكراراً‬
‫المحقق (غوردن)‬
‫شعرت بأنني قد أراك قريباً‬
‫(أرنولد فلاس) هو قاتل‬
‫وينتمي إلى الزنزانة‬
‫تمّت تبرئة المحقق (فلاس) قانونياً‬
‫سمع القاضي الشهادة وأغلقت القضية‬
‫لقد استخدمت نفوذك لتنسيق ذلك‬
‫لطّخت نظام العدالة‬
‫الفظاظة والسذاجة هما مزيج سيئ‬
‫فلتعترف بخسارتك‬
‫كنت منخرطاً جداً‬
‫في التحقيق بقضية (فلاس)‬
‫لم يكن يوجد أحد بمصداقية كافية‬
‫قد يؤثّر على أدلتنا ضده‬
‫أنا أستمتع عندما تقوّض الحقيقة‬
‫اليقين الذي لا يتزعزع‬
‫"انظر إلى الكاميرا‬
‫وقم بذكر اسمك وسبب وجودك هنا"‬
‫"أنا المحقق (هارفي بولوك)"‬
‫"وقد قدمت أدلة زائفة ضد زميلي‬
‫في شرطة (غوثام)، المحقق (أرنولد فلاس)"‬
‫ها أنت ذا يا صاح‬
‫أشعر وكأن قطيع ماشية كان يقيم‬
‫حفلة في رأسي ليلة أمس، ما الأخبار؟‬
‫لمَ قد تكذب لتبرّئ (فلاس)؟‬
‫لا تنكر الأمر‬
‫لقد شاهدت الشريط‬
‫أنا لا أنكر أي شيء‬
‫فعلت ما اضطررت إلى القيام به‬
‫لو لم أنفّذ أوامر (لوب)‬
‫كنت سأخسر وظيفتي‬
‫وكان يُحتمل أن أزَجّ في السجن‬
‫ما الذي يحوزه ضدك؟‬
‫- (هارفي)‬
‫- هل تعتقد حقاً‬
‫أنك الوحيد‬
‫الذي لديه أوامر بالإطاحة بالأشرار؟‬
‫الأمر المختلف بيننا‬
‫أن عدوّي لم يعد مجدداً‬
‫مَن قتلت؟‬
‫عضو عصابة أحمق‬
‫قبضت عليه‬
‫أثناء خروجه من حانة ذات ليلة‬
‫ناولني رقيبي مسدساً في يدي‬
‫ووجّه آخر نحو رأسي وطلب مني الاختيار‬
‫قررت الحفاظ على حياتي‬
‫اللعنة يا (هارفي)!‬
‫ماذا إذاً؟ ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستقبض عليّ؟‬
‫تفضّل، يمكنك القبض عليّ‬
‫لكن لا تتوقف عند هذا الحدّ‬
‫لأن نصف قوات شرطة (غوثام) فعلوها‬
‫وبحوزة (لوب) أدلة ضد الجميع‬
‫هذا ما يفعله (لوب)‬
‫حسناً، سينتهي هذا الآن‬
‫مهلاً يا (جيم)‬
‫السعي وراء (فلاس)‬
‫كان سيئاً بما فيه الكفاية‬
‫أمّا السعي وراء (لوب) فهو انتحار‬
‫كلامي واضح وبسيط‬
‫ما العمل إذاً؟‬
‫هل يُفترض بي التزام الصمت؟‬
‫- الانصياع للأوامر مثل البقية؟‬
‫- ستكون هذه فكرة سديدة‬
‫اليوم الذي أفعل فيه هذا‬
‫سيكون آخر يوم لي في سلك الشرطة‬
‫- فاجأتني!‬
‫- حقيقة ممتعة‬
‫يجذب الجنس البشري‬
‫أفراد الجنس الآخر‬
‫من خلال الهرمونات‬
‫التي تُفرز من اللعاب والعرق والبَول‬
‫- مقرف‬
‫- لكن...‬
‫لا يمكن للمرء الوثوق دوماً‬
‫بطريقة بدائية كهذه للعثور على شريكه‬
‫ما الذي تحاول إخباري به؟‬
‫تم إطلاق سراح (أرنولد فلاس)‬
‫أعلم أنكما تتواعدان‬
‫وإن لم يكن الانجذاب بينكما فكرياً...‬
‫كيف يمكن ذلك‬
‫مع شخص أحمق مثله؟‬
‫فمن المؤكد أن الانجذاب جسديّ‬
‫إنه فقط سيئ...‬
‫أقدّر قلقك‬
‫لكن لن يكون ضرورياً‬
‫أدركت أن في العالم‬
‫رجالاً أفضل من (أرنولد فلاس)‬
‫إذاً، كان (لوب) يجمع أسراراً سيئة‬
‫عن الشرطيين لسنوات‬
‫ويستخدمها للتحكم بقسم الشرطة‬
‫أشك أن الأمر يتوقف هناك‬
‫من المحتمل‬
‫أن لديه نفوذاً على رجال الأعمال‬
‫والسياسيين‬
‫لا يملك أي شيء ضدي‬
‫أنا أتحقق فحسب‬
‫على أي حال‬
‫أجل، هذا مصدر قوّته‬
‫وتريد العثور على ما يملكه‬
‫إن عثرنا على مخبأ أدلته ودمرناه‬
‫فسيكون من دون حيل أو قوة‬
‫حسناً، أنا أعرف (لوب)‬
‫لن يخبئه في أي مكان واضح‬
‫- يمكننا مراقبته ونأمل أن يرشدنا إليه‬
‫- لا نملك الوقت الكافي لهذا‬
‫ألا يُحتمل وجود شخص‬
‫ربما وثق (لوب) به؟‬
‫هل من أصدقاء سابقين...‬
‫- زوجة منفصلة عنه؟‬
‫- حسناً، كان متزوجاً‬
‫توفيت قبل عشرين عاماً‬
‫سقطَت من أعلى الدرج‬
‫تقول الشائعات إن (لوب) قتلها‬
‫لكن لم يحدث أي شيء بشأن ذلك‬
‫ما زلت مصدوماً بشأن شريكك‬
‫لماذا فعل ذلك؟‬
‫ماذا يحوز (لوب) ضده؟‬
‫لا أعلم‬
‫حسناً، سيكون ذلك قاسياً‬
‫أعلم كيف تجري الأمور‬
‫بين أفراد الشرطة وشركائهم‬
‫ما الخطب؟‬
‫ما الأمر يا (دينت)؟‬
‫ظننت أن قضية (لامبوستا) قد انتهت‬
‫- بحقّك! لماذا نتقابل هنا؟‬
‫- سترى‬
‫أنت تعرف (جيم غوردن)‬
‫ماذا يجري بحقّ الجحيم؟‬
‫تفضّل بالجلوس‬
‫قبل أن يصبح (لوب) مفوّضاً‬
‫عندما كان محقق جرائم قتل وضيعاً‬
‫كنت شريكه‬
‫حقاً؟‬
‫كان هذا قبل عشرين عاماً‬
‫لكنني أسمع دوماً‬
‫أن شراكات أفراد الشرطة تشبه الزواج‬
‫أنتم تعرفون بعضكم البعض‬
‫أكثر من زوجاتكم‬
‫أليس ذلك صحيحاً يا (جيم)؟‬
‫هذا صحيح‬
‫هل تبحثان عن الراوية القديمة‬
‫التي تفيد بأن (لوب) قتل زوجته؟‬
‫كان برفقتي عندما ماتت‬
‫نعلم بشأن الملفّات السرية‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- كان ذلك جيداً‬
‫كدت أصدّقه‬
‫ماذا عنك يا (جيم)؟‬
‫- لا‬
‫- الأمر يفوق مستواك يا فتى‬
‫يفوق كليكما‬
‫عودا من حيث أتيتما‬
‫يحوز شيئاً ضدك أيضاً، صحيح؟‬
‫أجبرك على فعل أمر من أجله، ما كان؟‬
‫سرقة؟ إكراه؟‬
‫جريمة قتل؟‬
‫وكان يستخدم ذلك‬
‫طوال الوقت ليُبقيك تحت أمرته‬
‫هذه فرصتك لتنعم بالحرية مجدداً‬
‫اغتنِم الفرصة يا (غريغز)‬
‫لا أعلم عمّا تتحدثان‬
‫لو كنت أعلم‬
‫لأخبرتكما أن تتحدثا مع (شي لو)‬
‫محاسب صيني في شارع (يورن)‬
‫لطالما أخبرني (لوب)‬
‫"إن أردت أن تحتفظ بأمر ما بأمان"‬
‫"فعليك إعطاؤه إلى (شي لو)"‬
‫هل تريد إحضار (بولوك) معنا؟‬
‫قد نحتاج إليه‬
‫لا‬
‫- شكراً لك يا (جو)‬
‫- لا داعي للشكر‬
‫أنا أعني ذلك‬
‫أحبّ اللون الأزرق‬
‫أنا مسرور بهذا‬
‫مريض سعيد يعني طبيباً سعيداً‬
‫السيدة (هاريس)‬
‫- أيها الطبيب‬
‫- لا تنسي ذلك‬
‫موسيقى الجاز على الشرفة عند السادسة‬
‫لكن من دون (مارتيني)‬
‫حتى إزالة الضمادات، اتفقنا؟‬
‫- أجل، أيها الطبيب‬
‫- أحسنت‬
‫خضعت لعملية زراعة كِلية‬
‫وضعنا لها وجهاً جديداً مجاناً‬
‫وقد كانت بحاجة إليه‬
‫- لكنك بحاجة إلى مخزون دائم من الأعضاء‬
‫- أجل‬
‫وقد أصبحت هذه فجأةً‬
‫مشكلة بالنسبة إلينا بفضلك‬
‫لكنني أمثّل الحل أيضاً‬
‫يثق بي الأشخاص في القبو‬
‫دعني أتولى الأمر، وأعدك بإمداد‬
‫متواصل من المنتجات الصحية‬
‫أو يمكنني أن أوفّر على نفسي العناء‬
‫وأقتلك مع جميع الأشخاص في القبو‬
‫لا! لو كان ذلك خياراً‬
‫لفعلت ذلك أصلاً‬
‫وبالطبع، ما كنت لن تهدر‬
‫هذه العين الجميلة عليّ‬
‫أريد أن أريك أمراً ما‬
‫ينظر الناس إلى أنفسهم‬
‫على أنهم أنظمة فريدة قائمة بذاتها‬
‫لكننا مجرد مجموعة من الأجزاء‬
‫ماذا سيحدث عندما أبدّل عينيك؟‬
‫وجهك أو قلبك؟‬
‫متى تتوقفين عن كونك أنت‬
‫وتتحولين إلى أمر جديد؟‬
‫هذا ما يثير دهشتي‬
‫حديث ممتع‬
‫هل نحن متفقان؟‬
‫إنما بشروط‬
‫سأعاود إرسالك إلى القبو‬
‫ستستردّين حارسي‬
‫ثم تثبتين لي قدرتك على إمدادي بالجثث‬
‫اختبار؟‬
‫ماذا لو فشلت؟‬
‫لا تزال هنالك فائدة من الذين يفشلون‬
‫ربما تتذكّرين مدير مكتبي السابق‬
‫هذا ممتع، صحيح؟‬
‫"ثم نظرت إلى النجوم"‬
‫"وفكّرت كم من السيئ‬
‫أن يشيح رجل بناظريه عنها"‬
‫"وهو يُحتضر"‬
‫"ولا يرى أي مساعدة‬
‫أو شفقة من النجوم المتلألئة"‬
‫"ويأتي..."‬
‫هذا مثير للبهجة‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫تتسلل (آيفي) إلى هنا‬
‫عدة مرات في الأسبوع‬
‫وتسرق الطعام من المرضى‬
‫وقد رأتك‬
‫هل هو بخير؟‬
‫أنا آسفة‬
‫شكراً لك‬
‫تم طعن (ألفريد)‬
‫كان صديقه من الجيش‬
‫عجباً! هذا مزر‬
‫أظن أنه طُعن بسببي‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- قابلت مجلس شركة (واين)‬
‫وأخبرتهم أنني أحقق بشأنهم‬
‫لذا، أرسلوا شخصاً ما سنثق به‬
‫للتجسس علينا‬
‫عمّ كان يبحث؟‬
‫بعض ملفّاتي مفقودة‬
‫أظن أن ما سرقه أيضاً كان مجرد تغطية‬
‫إن عثرت عليه‬
‫فيمكنني اكتشاف هويّة مَن قام بتعيينه‬
‫إنه المفتاح لجميع الأسرار‬
‫ستلاحقه بنفسك؟‬
‫- حقاً؟ أنت؟‬
‫- أنا مضطر إلى ذلك‬
‫- هذا خطأي‬
‫- لقد فقدت صوابك أيها الفتى‬
‫انظر إلى حاله‬
‫هل تريد أن ينتهي بك المطاف مثله؟‬
‫لا أتوقّع منك أن تتفهمي هذا‬
‫- سأساعدك‬
‫- لا‬
‫لا يمكنني المخاطرة‬
‫بتعرّض أحد آخر للأذى بسببي‬
‫تعلم كيف تعثر عليّ‬
‫(شي لو)!‬
‫المحقق (غوردن)‬
‫من شرطة مدينة (غوثام)‬
‫نريد طرح بضعة أسئلة عليك‬
‫هل هنالك مكان آخر يمكننا التحدث به؟‬
‫- فلتطرح أسئلتك أيها المحقق‬
‫- إنها بشأن المفوّض (لوب)‬
‫علمنا أن هنالك علاقة عمل‬
‫تجمعكما معاً‬
‫- لا أعرف المفوّض (لوب)‬
‫- اسمع أيها العجوز‬
‫يمكننا إحضار العشرات من أفراد الشرطة‬
‫ومساعدي المدعي العام خلال عشرة دقائق‬
‫سيصادرون كل الأموال الموجودة هنا‬
‫وأنت، ستذهب إلى السجن‬
‫اسمك (غوردن)‬
‫هذا صحيح‬
‫وأنت (دينت)‬
‫أجل‬
‫انتظرا هنا‬
‫حسناً، هذا ليس جيداً‬
‫شرطة مدينة (غوثام)‬
‫فلترموا أسلحتكم حالاً‬
‫- (غوردن)... اهرب!‬
‫- أجل‬
‫اركبا!‬
‫علينا العودة إلى هناك‬
‫عليك أن تطلب الدعم‬
‫فلتنسَ ذلك‬
‫سيتم إخلاء المكان بغضون خمس دقائق‬
‫- شكراً لمرورك‬
‫- يؤنبني ضميري بما يكفي‬
‫لقد أوقع بنا (غريغز)‬
‫يعلم (لوب) الآن‬
‫أننا نسعى وراء مخزون أدلته‬
‫أرسلك (غريغز) إلى هنا؟‬
‫قد ينقلب الرجل‬
‫على أي شخص لإنقاذ نفسه‬
‫- كان عليكما إخافته فقط‬
‫- لقد حاولنا ذلك‬
‫دعني أفعل ذلك‬
‫ثق بي أيها المحامي‬
‫لن ترغب في المشاركة بهذا‬
‫أريد اسماً‬
‫- (فالكون)‬
‫- ماذا؟‬
‫الشخص الوحيد‬
‫الذي يعلم أين يضع (لوب) مخزونه‬
‫هو (فالكون)‬
‫إنهما مشتركان في الأمر معاً‬
‫(لوب) و(فالكون)‬
‫أنتما في عِداد الأموات‬
‫هل ستسعيان وراء (لوب) و(فالكون)؟‬
‫سيكون كلاكما بحكم الميت‬
‫اذهب‬
‫قبل أن أفقد أعصابي، هيا‬
‫- لديه وجهة نظر صائبة‬
‫- أجل‬
‫إذاً، ما التالي؟‬
‫فلنفترض أن (لوب) و(فالكون)‬
‫هما الوحيدان اللذان يعرفان أين الأدلة‬
‫نحتاج إلى شخص مقرّب منهما‬
‫شخص سيوافق على التحدث‬
‫هذا الشخص غير موجود‬
‫بلى، إنه موجود‬
‫أجل!‬
‫أيها السيدان‬
‫تسرّني رؤيتكما‬
‫بمَ يمكنني مساعدتكما؟‬
‫أنتما مدركان خطورة ما تطلبانه مني؟‬
‫إن كان (فالكون) يعمل مع المفوّض (لوب)‬
‫للحفاظ على سرّية هذه الملفّات‬
‫وساعدتكما بالعثور عليها‬
‫فهذا يعني أنني قمت بخيانة راعيّ‬
‫- هذا صحيح‬
‫- إذا اكتشف ذلك، سوف...‬
‫حسناً‬
‫سيكون غاضباً جداً‬
‫- هذا أقلّ ما يمكن أن يُقال‬
‫- كف عن الثرثرة‬
‫هل ستساعدنا أم لا؟‬
‫إن كنت قادراً على مساعدتكما‬
‫فما الفائدة التي سأنالها من ذلك؟‬
‫- سأدين لك بمعروف‬
‫- من دون طرح أسئلة؟‬
‫(جيم)‬
‫أجل‬
‫هل تعلمان ما هذا؟‬
‫إنه نبيذ رهباني‬
‫تُصنع مئة زجاجة مرة كل عام‬
‫من قِبل رهبان في ريف (إيطاليا)‬
‫- إنه المفضّل لدى (دون ماروني)‬
‫- ما المغزى من كلامك؟‬
‫إنها مجرد معلومة‬
‫قد تكون مفيدة يوماً ما‬
‫أحب المعلومات‬
‫إن ساعدتكما بالعثور‬
‫على مخبأ ملفّات (لوب) السرّي‬
‫ستمنحانني عشر دقائق معها بمفردي‬
‫وأستطيع أخذ ما أريد‬
‫- هذه ليست فكرة سديدة‬
‫- خمس دقائق‬
‫ولن تقترب من أي ملفّ‬
‫له علاقة بأفراد الشرطة‬
‫خمس دقائق مع الملفّات‬
‫ومعروف من (جيم غوردن)؟‬
‫اتفقنا!‬
‫إذاً، مَن منكما جاهز لرحلة؟‬
‫علينا منح (فيش) المزيد من الوقت‬
‫وستُخرجنا من هنا‬
‫لقد وعدتنا بذلك‬
‫ألا ترى ذلك بنفسك؟‬
‫لقد تخلّت عنا‬
‫لقد حصلَت على حريتها‬
‫وتركتنا هنا لنتعفن‬
‫برأيي، علينا قتل هذا الرجل‬
‫وندعهم يعرفون أننا جادّون‬
‫- قالت (فيش)‬
‫- لا تتكلّم إلا عن (فيش)‬
‫أين (فيش) الآن؟‬
‫أنا خائبة الظن‬
‫أخبرتكم أنني سأعود‬
‫ماذا؟ ألم تصدّقوني؟‬
‫تُبنى الأسر على أساس الثقة‬
‫وهذا ما نحن عليه‬
‫أسرة!‬
‫- لقد حاولت يا (فيش) حقاً‬
‫- أعلم أنك فعلت‬
‫إذاً، أين كلّ ما وعدتنا به؟‬
‫متى سنخرج؟‬
‫الأمور الأهم أولاً‬
‫تحدّثت إلى المسؤول في الأعلى‬
‫عن مطالبنا‬
‫بوضع أفضل وطعام أفضل‬
‫وطلب تصرّفاً يثبت حسن النية‬
‫سنعيد له حارسه‬
‫دعه يذهب‬
‫حالاً!‬
‫التالي‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا!‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أنا آسفة يا عزيزي‬
‫أنت على اللائحة‬
‫هذه أوامر الطبيب‬
‫(فيش)...‬
‫- (فيش)!‬
‫- أخبرتكم بذلك، صحيح؟‬
‫إنها تعمل لصالحهم الآن‬
‫حذّرتكم من أننا لن نتمكن‬
‫من إنقاذ الجميع‬
‫تضحياتهم تعني نجاتكم‬
‫ويبقى وعدي على حاله‬
‫هل أنت واثق بشأن هذا يا (بنغوين)؟‬
‫أتخبرني أن هذا هو المكان الذي يخفي فيه‬
‫(لوب) أسراره عن الأعوام الـ٢٠ الماضية؟‬
‫لا يبدو هذا صائباً‬
‫ربما هذا هو المغزى من الأمر‬
‫لن يتوقّع أحد ذلك‬
‫ما الذي تفضّله أيها المحقق (بولوك)؟‬
‫لافتة "مخزون سرّي جداً للابتزاز"؟‬
‫كما تعلم، في آخر مرة‬
‫كان فيها ثلاثتنا معاً في السيارة‬
‫كنت في صندوق السيارة‬
‫أحببت ذلك أكثر‬
‫أخبرتكما أنني سمعت (فالكون)‬
‫وهو يتحدث مع (لوب) على الهاتف‬
‫قال إن المزرعة آمنة‬
‫سأنتظر هنا الآن‬
‫وعندما تنتهيان‬
‫أومِضا بالمصابيح أو ما شابه‬
‫لا، سترافقنا‬
‫لكن إن رآني أحدهم‬
‫وأخبر (فالكون) بهذا...‬
‫ستكون حينها بمأزق كبير‬
‫ما الذي كنت تظنه؟‬
‫أننا سنذهب للقيام بعملك القذر؟‬
‫ثم ستدخل إلى هناك‬
‫وتأخذ ما عثرنا عليه ببساطة؟‬
‫فلتحترمنا قليلاً‬
‫- هل أنتم ضائعون؟‬
‫- مساء الخير يا سيدي‬
‫تم إرسالنا من قِبل المفوّض (لوب)‬
‫هل يمكننا التحدث في الداخل؟‬
‫حسناً...‬
‫تحضّر (مارج) الشاي‬
‫أحببت منزلكما‬
‫- إنه مريح جداً‬
‫- شكراً لك‬
‫منذ متى وأنتما تقيمان هنا؟‬
‫حسناً، منذ حوالى عشرين عاماً‬
‫منذ أن اشترى السيد (لوب) المنزل‬
‫من الصعب التصديق‬
‫كم يمضي الوقت بسرعة يا فتى‬
‫كان عليكم رؤية (مارج)‬
‫في ذلك الوقت، كانت فاتنة جداً‬
‫- ماذا كنتما تفعلان قبل هذا؟‬
‫- ليس بشيء يُذكر‬
‫كانت (مارج) ممرضة في (أركام)‬
‫وأنا كنت أعمل‬
‫على طريق السكك الحديدية‬
‫لماذا أنتم هنا أيها الرجال؟‬
‫للتفتيش‬
‫تساور المفوّض (لوب)‬
‫بعض الشكوك حول الأمن هنا‬
‫لم نسمع أيّ شيء عن هذا‬
‫- ألم تصلكما رسالة؟‬
‫- لا‬
‫هذا غريب‬
‫كان يجب أن تصلكما رسالة‬
‫- هل لديكم هوية شخصية؟‬
‫- حسناً، لا أعلم إن كان ذلك ضرورياً‬
‫لا، لا بأس‬
‫(جيم غوردن)‬
‫من شرطة مدينة (غوثام)‬
‫وهذا المحقق (بولوك)‬
‫نحن في الفرقة الخاصة بالمفوّض‬
‫- هو لا يبدو كشرطيّ‬
‫- أنا متخفّ‬
‫يا للعجب!‬
‫إنها حيوانات الراكون‬
‫(جيم)، ما رأيك لو بدأنا بتفتيشنا؟‬
‫ربما لن تمانع أخذنا‬
‫في جولة حول المكان‬
‫لا مانع إطلاقاً‬
‫- هل يمكنك جلب مفاتيحي يا (مارج)؟‬
‫- طبعاً‬
‫فلتصغوا الآن، قبل أن تغادروا‬
‫عليكم تذوّق قطعة من كعكة (مارج)‬
‫تعدّها باستخدام الكريما الحامضة‬
‫سيذكّركم مذاقها بصباح يوم أحد دافئ‬
‫يا لها من حيوانات راكون كبيرة!‬
‫- ربما علينا أن نبدأ من الأعلى‬
‫- انتظروا حتى تحضر المفاتيح لي‬
‫- كان ذلك سريعاً يا عزيزتي (مارج)‬
‫- يا سيدتي، ضعيها أرضاً...‬
‫توقفي!‬
‫- شكراً يا (جيم)، أنقذت حياتي‬
‫- راقِبهما‬
‫أجل‬
‫أنت محظوظة‬
‫لأن لديّ نقطة ضعف تجاه المسنّات‬
‫المكان هادئ جداً في الأسفل‬
‫هل انتهت الحفلة؟‬
‫لقد حضّرت أغنية‬
‫- تتضمن رقصة وكل شيء‬
‫- مَن أنت بحقّ الجحيم؟‬
‫أنا (ميريام لوب)‬
‫هل أرسلكما أبي؟‬
‫آنسة (كرينغل)‬
‫- سيد (نيغما)!‬
‫- آنسة (كرينغل)‬
‫كنت أتساءل إن كنت متفرّغة‬
‫لوجبة العشاء هذه الليلة‬
‫في الحقيقة، لست متفرّغة‬
‫سأذهب برفقة (توم)‬
‫هل قابلت (توم)؟‬
‫أنت الرجل الذي يحبّ الحزازير‬
‫ما الشيء الذي لديه يدان‬
‫ولكن لا يمكنه التصفيق؟‬
‫- ساعة‬
‫- صحيح، إنه بارع‬
‫أنت بارع‬
‫هل اعتقادي صحيح بأن هذا...‬
‫- حبيبك الجديد؟‬
‫- أجل، أظن ذلك‬
‫أنت محقّة‬
‫- تهانينا يا سيدي‬
‫- شكراً لك‬
‫حسناً‬
‫ربما علينا الرحيل‬
‫- حسناً‬
‫- سررت بلقائك‬
‫يا رجل الحزازير‬
‫في المرة المقبلة...‬
‫لن تتمكن من معرفة جواب حزّورتي‬
‫أجل، في المرة المقبلة‬
‫إذاً، يا (ميريام)‬
‫هل كنت تمكثين هنا طوال الوقت؟‬
‫على الدوام، منذ...‬
‫لكنني لست وحيدة‬
‫يأتي أبي لزيارتي أيام الأحد‬
‫ونستمع إلى الراديو معاً‬
‫ونلعب الداما‬
‫يسمح لي بالفوز دوماً‬
‫اعتاد أبي أن يفعل الشيء نفسه‬
‫حقاً؟‬
‫الآباء مرحون بطريقتهم الخاصة‬
‫أليسوا كذلك؟‬
‫بلى، والدك مرح جداً‬
‫هل يحتفظ بأمور أخرى هنا‬
‫مثل أوراق مهمة أو ملفّات؟‬
‫ربما هنالك غرف مليئة بالصناديق؟‬
‫لا‬
‫لمَ عساه يفعل ذلك؟‬
‫هذه مضيعة للوقت‬
‫(ميريام)...‬
‫- ماذا حدث لوالدتك؟‬
‫- لقد...‬
‫توفّيت‬
‫لقد تعلمت هواية جديدة‬
‫- هل ترغبان في رؤيتها؟‬
‫- بالطبع‬
‫ممتاز!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماتت زوجة (لوب) قبل عشرين عاماً‬
‫تصدّع في الجمجمة‬
‫بسبب سقوطها من أعلى الدرج‬
‫- كانت (ميريام) في سن المراهقة‬
‫- إذاً، هل تظن أن (لوب) قتلها؟‬
‫وكانت الشاهدة‬
‫لهذا السبب، يحتجزها هنا؟‬
‫قلت إنني لست الوحيد‬
‫الذي يملك أمراً يهدّده‬
‫ربما هذا ما يهدّده‬
‫بدأت بصنع المجوهرات‬
‫ممّ هي مصنوعة؟‬
‫من العظام‬
‫طائر الزرزور‬
‫إنها تقف على عتبة نافذتي‬
‫ويمكنك القبض عليها‬
‫إن تحلّيت بالصمت والهدوء الكامل‬
‫ويمكنني أن أكون صامتة وهادئة حقاً‬
‫هادئة مثل الفأرة‬
‫وماذا تفعلين بعدها؟‬
‫أسحق مؤخّر رأسها‬
‫أضغط عليها بإبهامي‬
‫يَصدر منها...‬
‫ما يشبه صوت الفرقعة‬
‫فرقعة!‬
‫(ميريام)...‬
‫هل يمكنك إخبارنا عن وفاة والدتك؟‬
‫أنا طيّبة‬
‫ويقترف الطيّبون بعض الأخطاء أحياناً‬
‫هذا ما قاله أبي‬
‫هل اقترفت خطأ مع والدتك؟‬
‫- كما يحدث مع الطيور؟‬
‫- لا‬
‫ليس كما أفعل مع الطيور‬
‫أيها السخيف‬
‫اضطررت إلى استخدام شمعدان معها‬
‫لم تتوقف عن الغناء أيضاً‬
‫كانت تعلم أنها ليلتي الخاصة‬
‫كان يُفترض بي‬
‫أن أقدّم عرضاً على العشاء‬
‫وليس هي‬
‫لذا، ضربتها فتوقفت عن الغناء‬
‫- وقام والدك بالتغطية على ذلك‬
‫- كان يعلم أنها كانت ليلتي‬
‫أنا آسف يا (جيم)‬
‫لقد هاجماني، حاولت...‬
‫هل عثرتما على ما كان يخفيه (لوب)؟‬
‫هل هو هنا؟‬
‫أجل‬
‫حسناً، بيننا اتفاق يجب احترامه‬
‫عليكما أن تسمحا لي بالاختلاء بها‬
‫مَن هو؟‬
‫يبدو مثل طائر‬
‫أحبّ الطيور‬
‫أرى أنك لم تتعلم بعد آداب الطرق‬
‫على الباب أيها المحقق (غوردن)‬
‫(ميريام) مريضة‬
‫لم تقصد إيذاء والدتها، إنها فقط...‬
‫تنتابها تلك الرغبات الملحّة‬
‫إن أردت فضح ما فعلته، تفضل‬
‫أتظن أنني أعجز عن التعامل مع فضيحة؟‬
‫أنا واثق من قدرتك على التعامل معها‬
‫لكن لم يكن هذا سبب احتجازك‬
‫لها بعيداً عن الأنظار لمدة عشرين عاماً‬
‫فلتخبرني بما تظنه‬
‫أظن أنك تحبّها‬
‫أظن أنك قمت بفعل ما بوسعها‬
‫لإبقائها بعيدة عن (أركام)‬
‫وستواصل القيام بذلك‬
‫هل أنت مستعد لاحتجاز ابنتي كرهينة‬
‫لتحقيق ما تسعى إليه؟‬
‫أنت أقسى بكثير مما توقّعته‬
‫على ما يبدو‬
‫سأقدّم استقالتي اليوم‬
‫إنما لا تُقحم (ميريام) بهذا‬
‫لا، لن تستقيل‬
‫إن تنحّيت‬
‫فسيتعيّن عليّ التعامل مع شخص آخر‬
‫وسيكون خادم (فالكون) التابع مثلك‬
‫معك...‬
‫لديّ نفوذ‬
‫إذاً، ماذا تريد؟‬
‫أن يحاكَم (فلاس)‬
‫إنما بإنصاف‬
‫وأريد جميع الأدلة‬
‫التي بحوزتك ضد (بولوك)‬
‫وكل شرطيّ‬
‫في قسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫وقم بإرسالها إلى (هارفي دينت)‬
‫- سيقرر مَن سيحاكم بنفسه‬
‫- لا!‬
‫إن فعلت ذلك فسأموت لا محالة‬
‫أنا أحبّ (ميريام)‬
‫لكنني أحبّ البقاء حياً أيضاً‬
‫يمكنك أخذ ملفّ (بولوك)‬
‫ولكن لا يمكنك أخذ البقية‬
‫حسناً‬
‫وتبقى (ميريام) في مكانها‬
‫- هل هذا كل شيء؟‬
‫- هنالك أمر أخير فقط‬
‫لقد أصبح من المعتاد‬
‫أن أقف هنا مع المحقق (غوردن)‬
‫لكن مع اقتراب الانتخابات المقبلة‬
‫لرئيس نقابة الشرطيين‬
‫إنه الرجل الوحيد‬
‫الذي أرغب في دعمه لهذا المنصب‬
‫شكراً لك أيها المفوّض (لوب)‬
‫إنه يوم جديد‬
‫لقسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫آسف لأن لحظتك المهمة فاتتني‬
‫فكّرت في أنني سأشهد اللحظة المقبلة‬
‫إليك ملفّك‬
‫يحتوي على كل دليل‬
‫يحوزه (لوب) ضدك‬
‫لطالما كرهت تلك الصورة‬
‫كما تعلم، تقول لنفسك...‬
‫"سأفعل هذا الأمر السيئ فقط"‬
‫"وستعوّض عنه كل الأمور الجيدة‬
‫التي سأفعلها لاحقاً"‬
‫لكنها لا تعوّض عنه‬
‫سيكون هنالك دائماً‬
‫أمر سيئ ستضطر إلى القيام به‬
‫سيأتي (بنغوين) لطلب ذلك المعروف‬
‫كن حذراً‬
‫أعلم أن بيننا اتفاقاً‬
‫أطلق سراحكما و...‬
‫تنجوان من العقاب المحتّم الذي سيطالكما‬
‫عندما يسمع المفوّض (لوب) بفشلكما‬
‫لسوء الحظ، لم أتمكّن من تأمين‬
‫سوى تذكرة واحدة إلى (أريزونا)‬
‫لذا مَن سيكون؟‬
‫أنا و(مارجي) معاً منذ عشرين عاماً‬
‫لن نفترق عن بعضنا‬
‫يمكن أن تكون الحياة قاسية أحياناً‬
‫كيف نقرر مَن سيرحل؟‬
‫سأدع ذلك لكما‬
‫انتظري دقيقة‬
‫لا يا (مارجي)، (مارجي)!‬
‫غير معقول!‬
‫ها نحن ذا! ها نحن ذا!‬
‫- متى موعد رحلة القطار؟‬
‫- ليس هنالك أيّ قطار‬
‫- كنت بحاجة إلى مساعدتك فقط‬
‫- ماذا؟‬
‫لم يكن بحوزتي إلا طلقة نارية واحدة‬
‫كنت أفكّر في تقديم‬
‫ليلة رقص الـ(سالسا)‬
‫هل تظنين أن ضيوفنا سيحبّون ذلك؟‬
‫لا‬
‫الصراحة... هذا جيد‬
‫لكنني أحبّ الـ(سالسا)‬
‫وستُقام ليلة الثلاثاء‬
‫إذاً...‬
‫لقد أتممت مهمتك‬
‫وفُتح خط الموارد مجدداً‬
‫أنا مندهش بالكامل‬
‫الأمل مثل الجزرة‬
‫يمكن وضعه بسهولة‬
‫أمام اليائسين أيها الطبيب‬
‫وأنت استحققت "جزرتك"‬
‫أهلاً بك في الإدارة العلويّة‬
‫أظن أنك ستجدين المنظر المطلّ‬
‫أفضل مما كان عليه في القبو‬
‫في الحقيقة...‬
‫هل ترين وتفهمين‬
‫لما يمكنني الوثوق بك؟‬
‫لماذا لست قلقاً‬
‫من خيانتك لي وهربك؟‬
‫أجل، فهمت الآن‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة سكرينز إنترناشونال - بيروت‬